Repository: Kaidrick/422d-Backend-Rework
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/weapon_delivery_evaluation.po
Languages: cn

source: Evaluation of Weapon Delivery Effectiveness
cn: 武器投放效率评估

source: Dir:
cn: 航向

source: m
cn: 米

source: Alt:
cn: 高度

source: Flt Time:
cn: 飞行时间

source: s
cn: 秒

source: m/s
cn: 米/秒

source: at
cn: 高度

source: Impact:
cn: 落点

source: Average Impact Point:
cn: 平均落点

source: Delivery Batch
cn: 投放批次

source: Qty:
cn: 数量

source: Type:
cn: 型号

source: Effectiveness:
cn: 杀伤效果：

source: Direct Hit on Target
cn: 直接命中目标

source: H.E. Pwr:
cn: 高爆威力

source: R_shockwave:
cn: 冲击波半径

source: hit(s)
cn: 命中

source: Effective Hit(s):
cn: 有效杀伤

source: Shockwave:
cn: 冲击波杀伤
